# Каноническая работа проекта Stellar Burger 
# Этап "Промежуточный проект. CRA-заготовка и структура папок под компоненты"
# Выполняет Виговская Валерия

 Главная цель проекта - Web-приложение для космической бургерной

На данный момент, в проекте реализован следующий функционал:
-пользователь может зарегистрироваться в приложении
-пользователь может восстановить пароль, если забыл
-у пользователя есть личный кабинет, где он может изменить свои личные данные, лента, только с его данными, выход
-ингредиенты можно перетащить и оформить заказ. 
-лента заказов содержит все актуальные заказы всех пользователей, информацию сколько было заказов за указанные периоды.

С сайтом можете ознакомиться по ссылке [(https://valeryvigovskaya.github.io/react-stellar-burger/)](https://valeryvigovskaya.github.io/react-stellar-burger/)

В основной ветке лежит full версия проекта.
По мере прохождения обучения были созданы следующие ветки:

# month-7/step-1:
1. установлена заготовка CRA, установлены зависимости npm.
2. в проекте установлена библиотека UI-компонентов от Яндекс.Практикум
3. оформлена организация файловой структуры, все компоненты лежат в отдельной директории и у каждого компонента имеется своя директория со своим модулем стилей.
4. сверстаны первые компоненты, и прописаны PropTypes, там, где это требуется.

# month-7/step-2: 
1. API запрос GET на получение ингредиентов
2. Реальзованы модальные окна с использованием createPortal

# month-8/step-1:
1. Использование Context в конструкторе бургеров
2. API запрос POST на получение ингредиентов при нажатии на кнопку «Оформить заказ»

# month-8/step-2:
1. Подключенs библиотеки Redux, react-dnd, react-dnd-html5-backend
2. Созданы экшены и редьюсеры на получение ингредиентов, добавление данных о просматриваемом в модальном окне, удаление данных о просматриваемом в модальном окне ингредиенте при закрытии модального окна, получение и обновление номера заказа в модальном окне
3. Реализация перетаскивания ингредиентов с помощью библиотеки DnD

# month-9/step-1:
1. Подключена библиотека ReactRouter
2. Сверстаны страницы авторизации и регистрации, восстановления и сброса пароля, профиля пользователя
3. Созданы защищенные маршруты с помощью компонента ProtectedRouteElement
4. Созданы POST-запросы на отправку информации по авторизации, регистрации, выхода из системы, обновления токена
5. GET-запрос на получение данных о пользователе и PATCH-запрос на обновление данных о пользователе
6. Создана дополнительная функция refreshToken, для обновления токена, когда его срок истек.

# month-9/step-2:
1. Сверстаны роуты страницы ленты заказов, страниицы заказа в ленте, страница истории заказов пользователя, страница заказа в истории заказов.
2. Получения всех заказов реализовано с помощью WS соединения. В проекте их два - один в ленте заказов, второй - в личном кабинете (тк происходит запрос токена, чтобы отображались только личные заказы пользователя)
3. Прописаны редьюсеры и action-creators с помощью библиотеки redux-toolkit, создан middleware, на обработку WS запросов.
